Le code que vous avez fourni utilise la commande "getopts" pour analyser les options de ligne de commande passées à un script shell.
 
Voici une explication détaillée de ce que fait cette commande :

La structure de base de la commande getopts est la suivante :

getopts optstring variable

    optstring est une chaîne de caractères qui spécifie les options que le script doit accepter.
 
    Chaque option est représentée par une lettre unique, et les options qui requièrent un argument doivent être suivies d'un signe deux-points (:).

    variable est le nom de la variable qui contiendra la lettre de l'option détectée par getopts.


Dans le code que vous avez fourni, la commande getopts est incluse dans une boucle "while" pour parcourir toutes les options passées à un script shell.
 
La boucle continue tant qu'il y a des options à traiter.


Le optstring dans ce script est ":bh".
 
Cela signifie que le script peut accepter deux options, "-b" et "-h".
 
L'option "-b" nécessite un argument, tandis que l'option "-h" n'en nécessite pas.


La variable "$opt" dans le script contiendra la lettre de l'option détectée par getopts.
 Dans le cas où getopts détecte une option invalide, la variable "$opt" contiendra un point d'interrogation.


Dans la partie case du code, les lettres des options sont testées.
 Si getopts détecte l'option "-b", la variable "$backup_option" sera définie sur "-b".
 De même, si getopts détecte l'option "-h", la variable "$backup_option" sera définie sur "-h".


Si getopts détecte une option invalide, le code exécutera la partie "?" de la structure case.
 Dans ce cas, le message "Option invalide: -$OPTARG" sera affiché à l'utilisateur, où "$OPTARG" contient la lettre de l'option invalide.
 Le script exécutera ensuite la fonction "usage", qui doit être définie ailleurs dans le script, et quittera avec un code de sortie de 1 (qui indique une erreur).


En résumé, le code que vous avez fourni utilise la commande getopts pour traiter les options de ligne de commande passées à un script shell, 
et utilise une structure case pour traiter les différentes options possibles.
